# Ignore lines starting with '#'
#
# Enkle setninger uten komma
Det er fint vær ute. > 99
Stortinget skal drøfte skattesaken på nytt. > 99
Det vil bli harde tider på arbeidsmarkedet. > 99
Det vil sikkert bli forsinkelser. > 99
Til sommeren har vi bodd her i sju år. > 99
Det var lett å overtale Sverre til å bli med. > 99
Styret vedtok å legge ned bedriften. > 99
Jeg har ikke lest boka. > 99
Den korteste grammatiske rekkevidden gir den videste tolkningen. > 99
Vi hadde nådd det hvis vi hadde stått tidligere opp. > 99
#
# Setninger fra NOU-er
Deretter presenterer utvalget informasjon om elevenes læringsresultater og læringsmiljø. > 99
Her refererer utvalget til funn fra en forskningsoppsummering. > 99
Kapitlet inneholder en egen del om organiseringen av opplæringen. > 99
Videre i kapitlet beskriver utvalget de ansatte i skolen og deres kompetanse. > 99
Helt til sist i kapitlet blir tall over kostnader til kvalitetsvurderingssystemet presentert. > 99
Grunnskoleopplæringen skal normalt starte det kalenderåret barnet fyller seks år. > 99
Plikten kan ivaretas i en offentlig grunnskole eller gjennom annen tilsvarende opplæring. > 99
Utvalgets arbeid er avgrenset til å omfatte grunnskolen og de studieforberedende utdanningsprogrammene i den videregående opplæringen. > 99
Studieforberedende utdanningsprogrammer er et treårig studieforløp. > 99
I tillegg er staten eier av de statlige samiske videregående skolene. > 99
#
# Helsetninger sideordnet med konjunksjon
Eva klatrer <KOMMA> og Ola går på ski. > 1
Trine klatrer <KOMMA> Jens sykler, og Ola går på ski. > 1
Skjuler han seg <KOMMA> eller har han flyktet <KOMMA> eller er han død? > 1
Små byger varer lenge <KOMMA> men plutselige stormer er korte. > 1
Jeg kan ikke uttale meg <KOMMA> for jeg var ikke til stede. > 1
Hun tidde <KOMMA> så rektor fikk tro hva han ville. > 1
Petter skiftet jobb for tredje gang på to år <KOMMA> og Aud fulgte opp med sin andre skilsmisse på to år. > 1
På kjøkkenbordet står brødet <KOMMA> og kaffekannen har jeg satt på benken. > 1
I 2015 ble spørreskjemaet sendt i posten <KOMMA> men det kunne også besvares på internett. > 1
Flyktningene har ventet lenge <KOMMA> men nå ser det ut til å bli en løsning. > 1
#
# Setninger i kategori: 'leddsetninger-uten':
Det er greit å holde seg innendørs når regnet pisker når vinden uler og når tordenen ruller.
Han kan komme hvis han har lyst og hvis han har råd.
For de ansatte handler det om å få reell påvirkning på hvordan arbeidsplassen deres er organisert og hvordan arbeidsrutinene blir utviklet.
Den tillitsvalgte bestemmer om det skal settes inn et nytt navn eller om kandidatene skal rykke opp i uforandret rekkefølge.
Hun ville vite hvor jeg bodde og når jeg var å treffe.
Attila bestemte at portene skulle lukkes at vollen skulle besettes og at ingen skulle forlate byen.
Han fortalte hvor han bodde og når han ville være hjemme.
Prosjektets mål var å finne ut mer om hva som hindrer og motiverer bruk av digitale tjenester og hva som skal til for å få flere til å kommunisere med forvaltningen digitalt.
Mange svarte at de kjente seg igjen og at de opplevde alle de skisserte trekkene som relevante utfordringer for departementene.
Elevene påstod at prøven var vanskelig at det var for mange oppgaver og at de hadde hatt for liten tid til å forberede seg.
#
# Leddsetninger sideordnet med konjunksjon
Det er greit å holde seg innendørs når regnet pisker <KOMMA> når vinden uler <KOMMA> og når tordenen ruller. > 2
Han kan komme hvis han har lyst <KOMMA> og hvis han har råd. > 2
For de ansatte handler det om å få reell påvirkning på hvordan arbeidsplassen deres er organisert <KOMMA> og hvordan arbeidsrutinene blir utviklet. > 2
Den tillitsvalgte bestemmer om det skal settes inn et nytt navn <KOMMA> eller om kandidatene skal rykke opp i uforandret rekkefølge. > 2
Hun ville vite hvor jeg bodde <KOMMA> og når jeg var å treffe. > 2
Attila bestemte at portene skulle lukkes <KOMMA> at vollen skulle besettes <KOMMA> og at ingen skulle forlate byen. > 2
Han fortalte hvor han bodde <KOMMA> og når han ville være hjemme. > 2
Prosjektets mål var å finne ut mer om hva som hindrer og motiverer bruk av digitale tjenester <KOMMA> og hva som skal til for å få flere til å kommunisere med forvaltningen digitalt. > 2
Mange svarte at de kjente seg igjen <KOMMA> og at de opplevde alle de skisserte trekkene som relevante utfordringer for departementene. > 2
Elevene påstod at prøven var vanskelig <KOMMA> at det var for mange oppgaver <KOMMA> og at de hadde hatt for liten tid til å forberede seg. > 2
#
# Setninger i kategori: 'foranstilte-uten':
Da han kom gikk jeg.
Da kelterne fikk høre om dette nølte de ikke.
Når det gjelder penger klarer han seg bra.
Når rommet forlates etter kl. 18 skal porten låses.
Som han har vist er det et etruskisk land.
Enda fagene er vanskelige er elevene fornøyde.
Når pasienten ikke har samtykket skal forespørselen behandles manuelt.
Hva han enn foretar seg har han lykken med seg.
Når samtalen starter skal barnet og foreldrene gjøres kjent med at de ikke har plikt til å forklare seg.
Når avsnittet er avsluttet må du se over om det er skrevet riktig.
#
# Setninger i kategori: 'foranstilte-med':
Da han kom, gikk jeg.
Da kelterne fikk høre om dette, nølte de ikke.
Når det gjelder penger, klarer han seg bra.
Når rommet forlates etter kl. 18, skal porten låses.
Som han har vist, er det et etruskisk land.
Enda fagene er vanskelige, er elevene fornøyde.
Når pasienten ikke har samtykket, skal forespørselen behandles manuelt.
Hva han enn foretar seg, har han lykken med seg.
Når samtalen starter, skal barnet og foreldrene gjøres kjent med at de ikke har plikt til å forklare seg.
Når avsnittet er avsluttet, må du se over om det er skrevet riktig.
#
# Setninger i kategori: 'innskutte-leddsetninger-uten':
De klaget på at reglene ikke ble overholdt og nektet å spille videre.
De sørget over at katten var blitt overkjørt og holdt seg hjemme hele helgen.
Et folk som bare formår å skape en slik betydningsløs litteratur er som en flue på en vogn trukket av fire hester.
Kunnskapen som foreligger viser at tjenestene ikke involverer barn og foreldrene i undersøkelsen i tilstrekkelig grad.
Den kunnskapen som foreligger tyder på at barnevernstjenestens praksis ikke samsvarer tilstrekkelig med lovens intensjon.
Maten vi spiste i går var elendig.
Vi fester oss mer ved hvordan han skriver enn ved det han skriver om.
Boken som lå på bordet var min.
I den byen der han bodde var han nesten ukjent.
Folkerettslig står påstanden om at angrepskrig stempler den ene parten som kriminell svakt.
#
# Setninger i kategori: 'innskutte-leddsetninger-med':
De klaget på at reglene ikke ble overholdt, og nektet å spille videre.
De sørget over at katten var blitt overkjørt, og holdt seg hjemme hele helgen.
Et folk som bare formår å skape en slik betydningsløs litteratur, er som en flue på en vogn trukket av fire hester.
Kunnskapen som foreligger, viser at tjenestene ikke involverer barn og foreldrene i undersøkelsen i tilstrekkelig grad.
Den kunnskapen som foreligger, tyder på at barnevernstjenestens praksis ikke samsvarer tilstrekkelig med lovens intensjon.
Maten vi spiste i går, var elendig.
Vi fester oss mer ved hvordan han skriver, enn ved det han skriver om.
Boken som lå på bordet, var min.
I den byen der han bodde, var han nesten ukjent.
Folkerettslig står påstanden om at angrepskrig stempler den ene parten som kriminell, svakt.
#
# Setninger i kategori: 'innskudd-uten':
Det er i den utenlandske litteraturen først og fremst den engelske han henter forbilder for å vise at skjønnlitteratur kan inngå aktivt formende i politiske endringsprosesser.
Harare forklarte hun het tidligere Salisbury.
En vinter det må ha vært i 1990 bodde han i USA.
Det samme gjelder svensk og dansk tysk må vi heller ikke glemme som bruker begrepene Literaturforschung og Literaturkritik.
Hun var sa hun helt utkjørt av alt bråket.
De var villige til å spille videre forklarte de dersom reglene ble overholdt.
Den nye naboen han har nettopp flyttet inn ser hyggelig ut.
Sfinksens gåte blant andre Henrik Ibsen refererer til den er kanskje verdens eldste.
Kåre Hansen han har vært medlem i mange år har ennå ikke betalt kontingenten.
Den nye boka til Karsten Alnes jeg har selvfølgelig lest den er rost opp i skyene.
#
# Setninger i kategori: 'innskudd-med':
Det er i den utenlandske litteraturen, først og fremst den engelske, han henter forbilder for å vise at skjønnlitteratur kan inngå aktivt formende i politiske endringsprosesser.
Harare, forklarte hun, het tidligere Salisbury.
En vinter, det må ha vært i 1990, bodde han i USA.
Det samme gjelder svensk og dansk, tysk må vi heller ikke glemme, som bruker begrepene Literaturforschung og Literaturkritik.
Hun var, sa hun, helt utkjørt av alt bråket.
De var villige til å spille videre, forklarte de, dersom reglene ble overholdt.
Den nye naboen, han har nettopp flyttet inn, ser hyggelig ut.
Sfinksens gåte, blant andre Henrik Ibsen refererer til den, er kanskje verdens eldste.
Kåre Hansen, han har vært medlem i mange år, har ennå ikke betalt kontingenten.
Den nye boka til Karsten Alnes, jeg har selvfølgelig lest den, er rost opp i skyene.
#
# Setninger i kategori: 'apposisjon-inni-helsetning-uten':
Martin den eneste kokken på plattformen dro hjem i går.
Molde Norges jazzhovedstad ønsker nye musikere velkommen.
Ingebrigtsen-brødrene Norges VM-håp tok gull igjen.
Stuen værelset folk flest tilbringer mest tid i er malt i en livlig farge.
Desserten i dag jordbær med fløte og sukker er virkelig noe å glede seg til.
Matbutikken nærmest meg Kiwi har tilbud på røkelaks.
Gressklipperen til naboen et kupp han gjorde på Jula står i hagen hans.
Spisebordet vårt et respatexbord henger ikke sammen lenger.
Katten til mor en norsk skogkatt forsvant i går.
Flyet en Widerøe-modell vinglet mye på vei opp i luften.
#
# Setninger i kategori: 'apposisjon-inni-helsetning-med’:
Martin, den eneste kokken på plattformen, dro hjem i går.
Molde, Norges jazzhovedstad, ønsker nye musikere velkommen.
Ingebrigtsen-brødrene, Norges VM-håp, tok gull igjen.
Stuen, værelset folk flest tilbringer mest tid i, er malt i en livlig farge.
Desserten i dag, jordbær med fløte og sukker, er virkelig noe å glede seg til.
Matbutikken nærmest meg, Kiwi, har tilbud på røkelaks.
Gressklipperen til naboen, et kupp han gjorde på Jula, står i hagen hans.
Spisebordet vårt, et respatexbord, henger ikke sammen lenger.
Katten til mor, en norsk skogkatt, forsvant i går.
Flyet, en Widerøe-modell, vinglet mye på vei opp i luften.
#
# Setninger i kategori: ‘tillegg-inni-helsetning-uten':
Mia og Trine blant andre kom for sent til første time.
Karl valgte til tross for dårlig vær å sykle til jobben.
Pengene på sparekontoen derimot vokser hver dag.
Det er også viktig om ikke det viktigste å ha på seg hjelm.
Hold deg med mindre annet blir sagt inni vognen til konduktøren kommer.
Mats fikk øye på uten å være forberedt på det det nedbrente huset sitt.
De fleste dager i året med bare noen få unntak tar jeg et kveldsbad.
Karsten ville enda alle advarte ham mot det renne ned den bratteste bakken.
Tøyen for eksempel er et sted mange unge søker seg til.
Midnatt det vil si klokka tolv skal alle lys være av.
#
# Setninger i kategori: ‘tillegg-inni-helsetning-med’:
Mia og Trine, blant andre, kom for sent til første time.
Karl valgte, til tross for dårlig vær, å sykle til jobben.
Pengene på sparekontoen, derimot, vokser hver dag.
Det er også viktig, om ikke det viktigste, å ha på seg hjelm.
Hold deg, med mindre annet blir sagt, inni vognen til konduktøren kommer.
Mats fikk øye på, uten å være forberedt på det, det nedbrente huset sitt.
De fleste dager i året, med bare noen få unntak, tar jeg et kveldsbad.
Karsten ville, enda alle advarte ham mot det, renne ned den bratteste bakken.
Tøyen, for eksempel, er et sted mange unge søker seg til.
Midnatt, det vil si klokka tolv, skal alle lys være av.
#
# Setninger i kategori: ‘apposisjon-til-slutt-i-helsetning-uten':
Mormor har kjøpt seg ny bolig en villa på Frogner.
Mobilen min har en ny funksjon å finne nøklene mine når jeg ikke finner dem.
Jeg solgte den siste boka på salget en krim av Jo Nesbø.
Hun har fått ny stillingstittel seniorkonsulent.
Ektemannen ga henne blomster en bukett med roser.
Husverten har installert nytt toalett et penere enn det jeg hadde før.
Kom tilbake om en time klokka elleve.
Til jul fikk jeg favorittrasen min en russisk mynde.
Jeg lengter tilbake til hjembyen min Stavanger.
Mange i familien døde av tarmkreft en sykdom flere og flere overlever.
#
# Setninger i kategori: ‘apposisjon-til-slutt-i-helsetning-med’:
Mormor har kjøpt seg ny bolig, en villa på Frogner.
Mobilen min har en ny funksjon, å finne nøklene mine når jeg ikke finner dem.
Jeg solgte den siste boka på salget, en krim av Jo Nesbø.
Hun har fått ny stillingstittel, seniorkonsulent.
Ektemannen ga henne blomster, en bukett med roser.
Husverten har installert nytt toalett, et penere enn det jeg hadde før.
Kom tilbake om en time, klokka elleve.
Til jul fikk jeg favorittrasen min, en russisk mynde.
Jeg lengter tilbake til hjembyen min, Stavanger.
Mange i familien døde av tarmkreft, en sykdom flere og flere overlever.
#
# Setninger i kategori: ‘tillegg-til-slutt-i-helsetning-uten’:
Jeg hører på alt mulig blant annet danseband og trønderrock.
Hun leser bare én avis nemlig Aftenposten.
Jeg har kjøpt meg nye klær blant annet en strikket genser og et par svarte bukser.
I Oslo ligger det to store sykehus nemlig Rikshospitalet og Ullevål sykehus.
Vi fikk mye forskjellig til lunsj i dag blant annet ostesmørbrød og pastasalat.
Morten har vært innom en haug av skoler i dag blant andre Bjølsen skole og Voldsløkka skole.
Jeg har kjøpt meg moped enda mor har bedt meg la være.
Nordmenn drikker mer alkohol enn før på tross av myndighetenes anbefalinger.
Sofie lyver fremdeles til tross for at vi ikke tror på henne.
I sommer skal vi ut av landet blant annet til Hellas og Tyrkia.
#
# Setninger i kategori: ‘tillegg-til-slutt-i-helsetning-med’:
Jeg hører på alt mulig, blant annet danseband og trønderrock.
Hun leser bare én avis, nemlig Aftenposten.
Jeg har kjøpt meg nye klær, blant annet en strikket genser og et par svarte bukser.
I Oslo ligger det to store sykehus, nemlig Rikshospitalet og Ullevål sykehus.
Vi fikk mye forskjellig til lunsj i dag, blant annet ostesmørbrød og pastasalat.
Morten har vært innom en haug av skoler i dag, blant andre Bjølsen skole og Voldsløkka skole.
Jeg har kjøpt meg moped, enda mor har bedt meg la være.
Nordmenn drikker mer alkohol enn før, på tross av myndighetenes anbefalinger.
Sofie lyver fremdeles, til tross for at vi ikke tror på henne.
I sommer skal vi ut av landet, blant annet til Hellas og Tyrkia.
#
# Setninger i kategori: ‘to-eller-flere-predikater-til-ett-subjekt-med’:
Knut har strikket ferdig genseren, og allerede tatt den i bruk.
Møtet har begynt, og varer i en time.
Alle har kommet, og sitter i sofaen med et glass vin.
Einar gjorde det bedre enn alle andre, og tok gullet hjem.
Amanda jobbet på bar i studietiden, og hadde nok av regninger å betale.
Hun skrev en masteroppgave i litteratur, og håpte å få jobb i forlag.
Turid kjørte kabrioleten, og lot Mercedes-en stå i garasjen.
Husleien går opp, og har nå doblet seg på ti år.
Eiendomsmeglere ser seg om etter flere kunder, og kommer oftere hjem til folk enn før.
Deigen står fremdeles i ovnen, og har hevet i en time nå.
#
# Setninger i kategori: ‘to-eller-flere-predikater-til-ett-subjekt-uten’:
Knut har strikket ferdig genseren og allerede tatt den i bruk.
Møtet har begynt og varer i en time.
Alle har kommet og sitter i sofaen med et glass vin.
Einar gjorde det bedre enn alle andre og tok gullet hjem.
Amanda jobbet på bar i studietiden og hadde nok av regninger å betale.
Hun skrev en masteroppgave i litteratur og håpte å få jobb i forlag.
Turid kjørte kabrioleten og lot Mercedes-en stå i garasjen.
Husleien går opp og har nå doblet seg på ti år.
Eiendomsmeglere ser seg om etter flere kunder og kommer oftere hjem til folk enn før.
Deigen står fremdeles i ovnen og har hevet i en time nå.
#
# Setninger i kategori: ‘preposisjonsstyrt-infinitiv-og-andre-ikke-setningsformede-ledd-med:
For å være trygg på veien, må man ha på seg sikkerhetsbelte.
Alle kommer for å høre meg lese, og for å få et bilde med meg.
Å ta vare på norske verdier, er noe enkelte politikere virker opptatte av.
Å snakke om Ibsen-festivalen i det uendelige, er ikke noe jeg er interessert i.
Du må sørge for å ha kaldt nok vann i springen, når barna kommer.
Å synge høyt i dusjen, tror jeg er noe alle liker.
En urokkelig selvtillit og nok kunnskap om det rette temaet, vil få deg hvor som helst.
Et parfymert brev med noen velvalgte ord fra en hemmelig beundrer, lå i postkassen min i går.
Spørsmålet om å gifte seg, er ennå altfor tidlig å ta opp.
For å beskytte deg mot bakterier, er det viktig at du bruker hansker.
Setninger i kategori: ‘preposisjonsstyrt-infinitiv-og-andre-ikke-setningsformede-ledd-uten’:
For å være trygg på veien må man ha på seg sikkerhetsbelte.
Alle kommer for å høre meg lese og for å få et bilde med meg.
Å ta vare på norske verdier er noe enkelte politikere virker opptatte av.
Å snakke om Ibsen-festivalen i det uendelige er ikke noe jeg er interessert i.
Du må sørge for å ha kaldt nok vann i springen når barna kommer.
Å synge høyt i dusjen tror jeg er noe alle liker.
En urokkelig selvtillit og nok kunnskap om det rette temaet vil få deg hvor som helst.
Et parfymert brev med noen velvalgte ord fra en hemmelig beundrer lå i postkassen min i går.
Spørsmålet om å gifte seg er ennå altfor tidlig å ta opp.
For å beskytte deg mot bakterier er det viktig at du bruker hansker.
#
# Setninger i kategori: ‘ufullstendige-leddsetninger-med’:
Han ville vite hvor lenge, og hva legen ellers kunne gjøre for ham.
Bøker skrevet av anerkjente forfattere, blir som regel mer populære etter forfatterens død.
Beiter tråkket ned av kyr, vokser som regel bedre enn andre beiter.
Iskrem dyppet i sjokolade, er det beste jeg vet.
Ungen kledd i snekkerbukse, ser ut som han må på toalettet.
Bruksanvisningen sier oss hvordan, og hva som er veien videre.
Bilder publisert på sosiale medier, mister brukeren opphavsretten til.
Teaterstykket sett av tusener, skal nå på verdensturné.
Tyggegummien klistret fast under skoen min, går ikke an å få bort.
Huset solgt i forrige uke, gikk for en million over takst.
#
# Setninger i kategori: ‘ufullstendige-leddsetninger-uten’:
Han ville vite hvor lenge og hva legen ellers kunne gjøre for ham.
Bøker skrevet av anerkjente forfattere blir som regel mer populære etter forfatterens død.
Beiter tråkket ned av kyr vokser som regel bedre enn andre beiter.
Iskrem dyppet i sjokolade er det beste jeg vet.
Ungen kledd i snekkerbukse ser ut som han må på toalettet.
Bruksanvisningen sier oss hvordan og hva som er veien videre.
Bilder publisert på sosiale medier mister brukeren opphavsretten til.
Teaterstykket sett av tusener skal nå på verdensturné.
Tyggegummien klistret fast under skoen min går ikke an å få bort.
Huset solgt i forrige uke gikk for en million over takst.
#
# Setninger i kategori: ‘leddsetning-siste-ledd-i-annen-leddsetning-med’:
Jeg kjenner mange som går på universitetet, som utsetter å levere.
Maria vet ikke om noen som får barn, som ikke flytter ut av byen.
Sykepleieren fortalte meg at det var viktig for henne, at jeg møtte opp til timen.
Læreren påpekte at Kant sa, at moral er viktig.
Hun mente at man ikke lenger kunne si, at kunst er like tilgjengelig for alle.
Jeg sto lenge og så på maleriet som ble stilt ut i forrige uke, som ble stjålet dagen etter åpningen.
Nyhetene dreier seg om et fly som landet i fjellene, som ingen ennå har funnet.
Katrine sa meg en gang at alt dreide seg om, at hun fikk det bedre i parforholdet.
I sommer vil jeg til ei hytte som har en hageflekk, som har plass til bord og stoler.
Jone spiser aldri kjøtt som kommer fra gårder, som behandler dyrene dårlig.
#
# Setninger i kategori: ‘leddsetning-siste-ledd-i-annen-leddsetning-uten’:
Jeg kjenner mange som går på universitetet som utsetter å levere.
Maria vet ikke om noen som får barn som ikke flytter ut av byen.
Sykepleieren fortalte meg at det var viktig for henne at jeg møtte opp til timen.
Læreren påpekte at Kant sa at moral er viktig.
Hun mente at man ikke lenger kunne si at kunst er like tilgjengelig for alle.
Jeg sto lenge og så på maleriet som ble stilt ut i forrige uke som ble stjålet dagen etter åpningen.
Nyhetene dreier seg om et fly som landet i fjellene som ingen ennå har funnet.
Katrine sa meg en gang at alt dreide seg om at hun fikk det bedre i parforholdet.
I sommer vil jeg til ei hytte som har en hageflekk som har plass til bord og stoler.
Jone spiser aldri kjøtt som kommer fra gårder som behandler dyrene dårlig.
#
# Setninger i kategori: ‘oppramsinger–uten’
Verken barn voksne studenter eller pensjonister reiser gratis med kollektivtransport.
I Oslo kan du velge mellom båt buss trikk og t-bane.
På fatet i stuen ligger det både epler bananer pærer og mandariner.
Frida har en fisk en papegøye og to katter.
Du kan enten lese romaner noveller skuespill eller dikt.
Kantarell steinsopp og sjampinjong går fint å spise.
Vi har valget mellom Sognsvann Åklungen Tjuvholmen og Sørenga.
Stoppskilt fotgjengerskilt og rundkjøringskilt er viktige å følge med på.
Undersøkelsen påviste mangel på vitamin B C og D.
Kongen dronningen kronprinsen og kronprinsessen står på balkongen og vinker.
#
# Setninger i kategori: ‘oppramsinger–med’
Verken barn, voksne, studenter eller pensjonister reiser gratis med kollektivtransport.
I Oslo kan du velge mellom båt, buss, trikk og t-bane.
På fatet i stuen ligger det både epler, bananer, pærer og mandariner.
Frida har en fisk, en papegøye og to katter.
Du kan enten lese romaner, noveller, skuespill eller dikt.
Kantarell, steinsopp og sjampinjong går fint å spise.
Vi har valget mellom Sognsvann, Åklungen, Tjuvholmen og Sørenga.
Stoppskilt, fotgjengerskilt og rundkjøringskilt er viktige å følge med på.
Undersøkelsen påviste mangel på vitamin B, C og D.
Kongen, dronningen, kronprinsen og kronprinsessen står på balkongen og vinker.
